Bằng vài lời, miêu tả nội dung của hình ảnh này.
Bạn có thể cho tôi biết bức tranh này thể hiện điều gì không?
Giải thích nhanh ý nghĩa của bức ảnh này để mình hiểu.
Xem hình minh họa này, bạn có thể nắm được nội dung chính không?
Hãy cho tôi biết hình ảnh này mô tả điều gì?
Thông tin quan trọng nhất trong hình ảnh này là gì?
Tóm tắt nội dung của hình ảnh này.
Giải thích ngắn gọn và rõ ràng về bức tranh này.
Mô tả hình ảnh một cách ngắn gọn.
Bạn nhìn thấy những gì trong hình ảnh này?
Bạn có thể phân tích nội dung của bức tranh này không?
Bạn có thể tóm tắt thông tin trong bức tranh này không?
Điều gì được minh họa trong hình ảnh này?
Bạn có thể mô tả nhanh về bức tranh này không?